एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नमस्कार, मैं अपना पहचान पत्र लेने आया हूँ।
नमस्कार, कृपया अपना मूल दस्तावेज़ दिखाएं।
पहली बार मैंने अपना जीवन बनाया
मेरे निबंध में था.
मुझे दुनिया का सबसे गर्म अनुभव मिला
और सबसे प्यारे माता-पिता।
पहली बार जब मैंने आविष्कार किया
मेरी अपनी पहचान
उनकी आँखों का तारा।
यह बच्चा,
यदि आप उसे नहीं चाहते तो मैं उसे ले लूंगा।
यदि आप उसका पालन-पोषण नहीं करेंगे,
मैं करूँगा।
माँ।
उसे जन्मजात हृदय रोग है।
हम उसका इलाज नहीं करा सकते।
नमस्ते।
यह रहा आपका नया पहचान पत्र।
कृपया इसे सुरक्षित रखें.
पुराना आईडी कार्ड
अब इसका उपयोग नहीं किया जा सकता।
इसलिए हमने इसे वापस ले लिया है।
दूसरी बार मैंने अपना जीवन बनाया
मेरे आईडी कार्ड पर था.
अठारह वर्ष की उम्र में मैंने अपना नाम बदल लिया।
क़ियाओ यान से जू यान तक।
मैंने अपनी दादी का उपनाम लिया।
मैं केवल एक ही काम करना चाहता हूं।
मेरी दादी को एक अच्छा जीवन दो।
जू यान.
यह एक सुन्दर नाम है.
इसका कोई विशेष अर्थ अवश्य होगा।
"जू" का अर्थ है एक हजार स्वर्ण के बराबर का वादा।
"यान" का अर्थ है सौंदर्य और ज्ञान।
यह हमारी बेटी के लिए हमारी आशा है।
एक प्रकार की अपेक्षा.
धन्यवाद, अंकल और आंटी,
यान यान को मुझसे शादी करने देने के लिए।
उससे शादी करने के लिए
यह मेरा सौभाग्य है.
हाओमिंग,
आप हर तरह से उत्कृष्ट हैं।
सभी तरह से शीर्ष स्कूल।
प्रतिभाशाली और सुन्दर.
इतना छोटा,
और आपके पिता का तो पहले से ही
दाहिना हाथ आदमी.
यह प्रभावशाली था।
सिरैक्यूज़ विश्वविद्यालय में वास्तुकला विभाग
बहुत प्रतिष्ठित है.
आपके आने के बाद,
भविष्य में,
वास्तुकला के भविष्य के बारे में
और इसके रुझान,
मैं अवश्य
आपसे सलाह मांगता हूँ.
आप बहुत विनम्र हैं.
जिंदा उद्योग में एक शीर्ष कंपनी है।
सबसे अच्छे में से एक.
विशेषकर हाल के वर्षों में,
कई प्रमुख
चीन में प्रमुख ऐतिहासिक परियोजनाएं।
कोई बात नहीं क्या,
लिखित
अभी भी मार्गदर्शन की आवश्यकता है
हमारा अभ्यास.
हाल ही में,
आप किन विषयों पर शोध कर रहे हैं?
एविरो.
Eviro, biu biu.
पारिस्थितिकी वास्तुकला.
हां हां।
पिछले सप्ताह की सामग्री
पहले ही भेजे जा चुके थे।
मुझे आशा है कि आप दोनों इन्हें अच्छी तरह याद कर लेंगे।
कृपया कोई आश्चर्य न करें।
चिंता मत करो, चिंता मत करो.
जब हम वापस आएंगे,
हम अपना शैम्पू बदल देंगे.
यह इत्र आपके लिए है।
सस्ते परफ्यूम में एक मजबूत
शराब की गंध.
चलो कल इस पर चर्चा करते हैं।
मिस जू, चिंता मत करो.
इस तरह के शब्द,
और सामग्री,
हम निश्चित रूप से उन्हें अच्छी तरह याद कर लेंगे।
एक बार जब हम साइट पर पहुंच जाते हैं,
हम उन्हें उल्टा बोलेंगे।
वे स्वाभाविक रूप से बाहर आ जायेंगे.
आपका प्रमुख विषय है
पारिस्थितिकी वास्तुकला.
स्टूडियो में भी मेरा ध्यान इसी पर है।
यह वह दिशा है जिस पर मैंने हमेशा शोध किया है।
शून्य कार्बन उत्सर्जन प्राप्त करना
पारिस्थितिकी वास्तुकला में.
यह भी मुख्य शोध विषय है
वैश्विक वास्तुकला उद्योग में।
इतने उच्च शिक्षित माता-पिता के साथ,
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है यान यान
वह एक उत्कृष्ट बेटी है।
सिराकस यूनिवर्सिटी।
यह विश्वविद्यालय
मैंने पिछले वर्ष वहां जाकर शोध किया था।
कैम्पस का कैफेटेरिया भयानक था।
सभी पश्चिमी भोजन.
लेकिन बाहर मार्शल स्ट्रीट पर,
वहाँ एक चीनी रेस्तरां है.
उनका बीजिंग रोस्ट डक बहुत प्रामाणिक है।
क्या आपने इसे आज़माया है?
तीन
दो
एक
मुस्कान
तस्वीरें लेना बंद करो
आप यहाँ पर्यटक के रूप में नहीं हैं
इस यात्रा पर
आप परिसर के अंदर और बाहर दोनों जगह जाएँगे
अपनी यादों को गहरा करने के लिए
मानो तुम सचमुच
यहाँ रहते थे और काम करते थे
समझना?
समझ गया
तुम्हारे पीछे
अर्नेस्ट बर्ड लाइब्रेरी
दाईं ओर लॉ स्कूल की इमारत है
परिसर में केवल दो कैफेटेरिया हैं
चौदह कैफ़े
हम आम तौर पर खाना खाते हैं
ज़िएन रेस्टोरेंट
परिसर के बाहर एकमात्र चीनी रेस्तरां
इसकी तीन विशेषताएँ हैं
उबली हुई मछली, मापो टोफू
मसालेदार चिकन
रेस्टोरेंट क्या कहलाता है?
संभवतः PFChang का
यानयान के पिता और मैं
वहाँ अक्सर जाया करता था
लेकिन वह एक सिचुआन रेस्तरां है
उनके पास बीजिंग रोस्ट डक नहीं है
उनका विशिष्ट व्यंजन
मापो टोफू
पिताजी की पसंदीदा उबली हुई मछली है
अफ़सोस की बात है
सर्दी शुरू होते ही यह बिक जाता है
ऐसा कहीं नहीं है
घर जैसा प्रचुर
यह सच है
क्षमा करें, मुझे गलत याद आया
पिछली बार जब मैं गया था
मैंने इतनी सारी जगहें देखीं कि मैं भूल गया
लेकिन पिछली बार जब मैं गया था
मैं कुछ चीनी प्रोफेसरों से मिला
लेकिन मैंने तुम्हें नहीं देखा
मैंने Baidu पर जाँच की
लेकिन आपकी जानकारी नहीं मिल सकी
ऐसा क्यों?
जू जियाजिया
क्या आप सचमुच आप्रवासी हैं?
यह विश्वविद्यालय
देखो, यह कितना सुंदर है
सारी कागजी कार्रवाई पूरी हो गई है
मैं अगले महीने जा रहा हूँ
मैं बहुत ईर्ष्यालु हूँ
आपके माता-पिता विश्वविद्यालय शिक्षक हैं
आप यह भी
उनके साथ एक ही विश्वविद्यालय में अध्ययन करें
वे वास्तव में शिक्षक नहीं हैं
वे सिर्फ अनुसंधान संस्थान में काम करते हैं
स्टाफ के रूप में
विदेश
आप केवल एक ही नाम पा सकते हैं
चाइना में
आप नाम भी नहीं ढूंढ सकते
आंटी यू
मेरे पिताजी कक्षाएं नहीं पढ़ाते
वह केवल के रूप में कार्य करता है
कैंपस संस्थान में एक शोधकर्ता
इसलिए
शायद चीन में Baidu पर
तुम सचमुच उसे नहीं ढूंढ सकते
हेयर यू गो
हम शोधकर्ताओं
वास्तव में ऐसा नहीं है
व्यवसाय में लगे लोगों की तरह धनी या आकर्षक
लेकिन हमारे पास यह भी है
हमारा अपना मूल्य
प्रसिद्धि और भाग्य
मेरा अंतिम लक्ष्य नहीं हैं
हाँ यह सच है
आप अनुसंधान पर ध्यान केंद्रित करें
सही?
विनम्र और नम्र
यह विद्वानों का एक सच्चा परिवार है
क्षमा मांगना
मैं अहंकारी हो रहा था
वैसे
यह है
मेरी हाल ही में प्रकाशित विनम्र रचना
आप दोनो
दोनों इस क्षेत्र में पेशेवर हैं
मैं आपके मार्गदर्शन की आशा करता हूँ
धन्यवाद
इस लिखावट को देखो
सुसंस्कृत लोग अलग होते हैं
कितना सुंदर लेखन
मेरे पास हस्ताक्षर क्यों नहीं हैं?
शायद आप भूल गए
कृपया इसे मेरे लिए जोड़ें
अन्यथा, यह अफ़सोस की बात होगी
क्षमा मांगना
मैं लापरवाह था
अंकल जू, आपकी पुस्तक के लिए धन्यवाद
और धन्यवाद
इतनी दूर से उपहार लाने के लिए
आपने बहुत परेशानी उठाई
कितनी शर्म की बात है
दुर्भाग्य से
जियाजिया पेरिस गईं
मैंने उससे संपर्क किया है
लेकिन यह ठीक है
हम अगली बार मिल सकते हैं
अंकल, क्या आप मेरे लिए हस्ताक्षर कर सकते हैं?
कुंआ
मैंने यह किताब अकेले नहीं लिखी
सभी शोधकर्ताओं
इस पर एक साथ काम किया
लेकिन मैं केवल तुम्हें जानता हूँ
ठीक
हेयर यू गो
धन्यवाद
सुंदर लिखावट
पहली नज़र में
यह एक विद्वान जैसा माहौल पैदा करता है
चाचा चाची
हमने बहुत देर तक बात की
तुम्हें भूख लगी होगी
चलो रेस्तरां में चलते हैं
और शादी की व्यवस्था पर चर्चा करें
प्रक्रिया के संबंध में
बेहतर होगा कि आप स्वयं निर्णय लें
हम
केवल सुझाव दे सकते हैं
कृपया इस तरफ़ से
यह क्षेत्र
सबसे बड़ा फायदा
इसका स्थान क्या है
जो काफी अच्छा है
मुझे लगता है कि यहाँ एकमात्र नकारात्मक पक्ष यह है
यह आदर्श नहीं है
क्योंकि यह उड़ान पथ के अंतर्गत है
कभी-कभी
विमान ऊपर से उड़ते हैं
लेकिन यह इतना बुरा भी नहीं है
यह इतना ज़ोरदार नहीं है, इसलिए यह ठीक है
शार्क
क्या आपको अब भी हमारे शेफ द्वारा बनाया गया खाना पसंद है?
क्या आप अभी भी इसका आनंद लेते हैं?
यह स्वादिष्ट है।
धन्यवाद चाची।
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
तुम्हें अंडे पसंद नहीं हैं, है ना?
क्या वे आपके जैविक माता-पिता हैं?
ऐसा लगता है कि आप और आपके माता-पिता
बहुत करीब नहीं हैं.
एक माँ के रूप में,
यह भी नहीं जानते कि उनकी बेटी अंडे नहीं खाती—
वह कैसे नहीं जान सकती?
यानयान, इधर आओ।
आपको धन्यवाद माँ।
शार्क
तुम्हें थोड़ा अधिक खाना चाहिए.
कुछ चीजें नकली नहीं हो सकतीं।
और नकली चीजें असली नहीं बन सकतीं।
मैं सच सुनना चाहता हूं.
कुछ और फल खाओ.
ठीक है धन्यवाद।
इतना विनम्र मत बनो.
मुझे माफ़ करें।
किसके लिए क्षमा?
मैने झूठ बोला.
तुमने किस बारे में झूठ बोला?
एक साइड प्रोजेक्ट के बारे में।
मैंने कहा कि यह ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम सीखने में अपना समय लो।
मैंने कहा कि हमारे पास कोई मौका नहीं है।
दरअसल, जब मैं छोटा था, तब से ही
मेरा पालन-पोषण मेरी दादी ने किया।
मेरे माता-पिता अपने करियर के लिए चले गए
और मुझे पीछे छोड़ दिया.
वे बहुत पहले ही काम करने के लिए विदेश चले गए थे।
तो मूलतः,
मैंने उन्हें शायद ही कभी देखा हो।
मुझे कभी सचमुच ऐसा महसूस नहीं हुआ
एक पिता का प्यार
या माँ का प्यार.
मैंने इस बारे में बहुत शोर मचाया,
भी तर्क दिया,
लेकिन इससे कोई मदद नहीं मिली.
मैं तो उन्हें स्वीकार भी नहीं करना चाहता था।
यदि इस बार नहीं—
अगर हाओमिंग न होते,
अगर यह शादी न होती,
मुझे लगता है मैं
उनसे बिल्कुल भी संपर्क नहीं किया होता।
तो जब मैंने पहले कहा
कि मेरे पास एक सामंजस्यपूर्ण
पारिवारिक संबंध,
मैं लेटा था।
मुझे खेद है, आंटी यू.
मेरी चाहत थी कि बस
अपना सर्वश्रेष्ठ करने के लिए
आपको और अंकल को
मेरे बारे में अच्छी धारणा है.
मैं चाहता था कि आप सोचें
कि मैं बड़ा हुआ
एक प्रेमपूर्ण परिवार में.
चीजें वास्तव में वैसी नहीं हैं।
मुझे तुम चाहिये हो
और हाओमिंग को सहज महसूस कराने के लिए, ताकि—
मुझे माफ़ करें।
माता-पिता के भी अपने संघर्ष होते हैं।
हर कोई काम में संतुलन बनाना चाहता है
और परिवार.
लेकिन वास्तव में इसे प्राप्त करना
आसान नहीं है.
हाओमिंग भी बड़े हुए
अकेले विदेश में अध्ययन करना।
वह हमें कभी-कभार ही देखता था।
मुझे हमेशा ऐसा लगता रहा है कि मैं उनका ऋणी हूं।
बहन लैन,
चेनचेन कक्षा से वापस आ गया है।
समझ गया।
मैं पहले जाऊँगा.
आंटी यू,
धन्यवाद।
क्या गलत?
बहन यान,
आपके स्थानांतरण के लिए आवेदन
पारिवारिक भोज का आधिकारिक मेजबान
पुनः अस्वीकार कर दिया गया।
सुन सिवेई को पता चला कि आपने आवेदन किया था
और निदेशक के कार्यालय में
वह सचमुच अपना आपा खो बैठी।
बेहतर होगा कि आप सावधान रहें.
यह तो एक शुरूआत है।
यह मामला
अभी तक यह मामला सुलझा नहीं है।
शार्क
आओ कुछ फल खाओ.
आ रहा।
यहाँ।
मिस जू,
आज चला गया
बहुत आसानी से.
मैं चेक-आउट प्रक्रिया संभाल लूंगा
आपके लिए।
बस रूम कार्ड छोड़ दो
कल सुबह फ्रंट डेस्क पर आ जाओ और तुम जा सकते हो।
इस अवधि के दौरान अधिक बाहर न जाने का प्रयास करें।
मैं शादी से पहले आपसे संपर्क करूंगा.
शादी के बाद,
आपका काम पूरा हो जाएगा.
इसके बाद,
अब हम तुम्हें परेशान नहीं करेंगे.
ठीक है।
समझ गया, समझ गया।
चिंता मत करो।
हम सब तो बस किराये के चेहरे हैं।
भले ही आप हमें सड़क पर देखें
भविष्य में,
आप हमें पहचान नहीं पाएंगे.
यह सही है, यह सही है।
चूँकि हमने
आपके लिए यह काम लिया है,
हम निश्चित रूप से आपको कोई परेशानी नहीं देंगे।
निश्चिंत रहें।
हाँ बिल्कुल।
ठीक है।
वैसे,
मिस जू,
इन अतिरिक्त चीजों पर एक नज़र डालें.
मैंने पहले से ही किया है
उन्हें पहले से ही जांच लिया गया था।
देखें कि क्या वे हो सकते हैं
भोज के मेहमान.
आपको हर एक पैसा मिलेगा जो आपको मिलना चाहिए।
किसी और बात की चिंता मत करो.
समझा।
समझ गया, समझ गया।
कल सुबह 7 बजे से पहले चेक आउट करें।
मैं जा रहा हूं।
तो ठीक है,
मिस जू, अपना ख्याल रखना।
आराम से लो।
झूठ पर आधारित जीवन—
मैंने अपना सब कुछ दे दिया
इसे एक किला बनाने के लिए.
लेकिन रेत पर,
वहाँ कभी महल कैसे हो सकता है?
सब कुछ
इन्हें उचित तरीके से छांटने और व्यवस्थित करने की आवश्यकता है।
सलाद की सामग्री
और आज हमें क्या चाहिए
कुछ रेसिपी आइटम
सभी को संगठित होने की जरूरत है.
चलो भी।
इसे अच्छी तरह धो लें.
हुआनहुआन
मेहमान मेकअप के साथ तैयार है।
वे एक घंटे से अधिक समय से इंतजार कर रहे हैं।
सुन सिवेई ने अभी तक ऐसा क्यों नहीं किया है?
अभी तक पहुंचे?
हाँ,
मैं पहले ही दो बार उसे याद दिलाने के लिए जा चुका हूं।
फिर किसी को बुलाओ
उसे आमंत्रित करना, ठीक है?
मैं...
आप ही थे जिन्होंने सुन सिवेई को बुलाया था।
क्षमा करें, सिवेई।
क्यों न हम पहले
क्या आप जानते हैं कि आप मेरी जगह क्यों नहीं ले सकते?
मेजबान के रूप में?
क्योंकि आप जो कुछ भी करते हैं वह यह है कि
पर्दे के पीछे छोटी-मोटी चालें चलते हैं।
यह बिल्कुल भी प्रस्तुत करने योग्य नहीं है।
क्या कोई योजनाकार मेज़बान बनना चाहता है?
आपको देखना चाहिए कि क्या आप योग्य हैं भी या नहीं।
अलावा,
आप योजना बनाने का काम भी नहीं संभाल सकते।
स्क्रिप्ट कैसे लिखी जाती है?
ये पंक्तियाँ इतनी अजीब हैं कि मैं इन्हें कैसे पढ़ पाऊँ?
हर बार जब हम रिकॉर्ड करते हैं,
यह स्क्रिप्ट
मेरे लिए बेकार है.
मुझे हर चीज़ में सुधार करना पड़ता है।
आपके द्वारा आमंत्रित सेलिब्रिटी अतिथि
हर एपिसोड में स्थिति बदतर होती जा रही है।
आपके द्वारा प्रस्तावित विषय
हर बार और अधिक उबाऊ होते जा रहे हैं।
इस के साथ,
क्या आप अभी भी मेजबान बनना चाहते हैं?
सिवेई,
अगर स्क्रिप्ट में कुछ है
तुम्हें पसंद नहीं,
मैं जा सकता हूँ और
इसे अभी बदलें.
लेकिन
कुछ मेहमानों ने उल्लेख किया है
लाइव साक्षात्कार की सामग्री
स्क्रिप्ट से मेल नहीं खाता.
आपका क्या मतलब है?
क्या अब आप मुझे दोष दे रहे हैं?
क्या गलत?
मैंने सुना है तुम्हें एक अमीर प्रेमी मिल गया है।
क्या आपको लगता है कि अब आप अपना जीवन बदल सकते हैं?
बेहतर होगा कि आप अपनी जगह जानें.
लोग उन्हें पसंद करते हैं
रिश्तों की एक शेल्फ लाइफ होती है
बस एक या दो महीने का।
यदि आपके पास अतिरिक्त ऊर्जा है,
इसके बजाय इसका उपयोग मुझे खुश करने के लिए करें।
मैं इस शो का प्रभारी हूं।
मेरा एक शब्द और आप बाहर।
मेहमान अभी तक क्यों नहीं आये?
साप्ताहिक रेटिंग रिपोर्ट आ गई है।
अपने लिए देखलो।
निदेशक झोउ,
इस एपिसोड की रेटिंग कम है।
मैं जिम्मेदारी लेता हूं.
अतिथि के संबंध में,
मैंने मेज़बान से बातचीत कर ली है।
वह लेकिन...
तो क्या आप कृपया
उससे बात करो?
जिओ जू,
मैं आपकी कठिनाइयों को समझता हूं.
लेकिन एक शो
सभी के सहयोग की आवश्यकता है।
योजनाकार के रूप में आपको बड़ी तस्वीर देखने की जरूरत है।
क्या मैं सही हूँ
क्या आपने अगले अतिथि के बारे में निर्णय ले लिया है?
हाँ।
मैं सानमू कला संग्रहालय के संस्थापक से संपर्क कर रहा हूँ
श्री संमु.
उसे शो में आमंत्रित करना.
वह आने के लिए सहमत हो गया.
श्री सानमू बहुत रुचि रखते हैं।
वह जाँच करना चाहता है
पूर्ण कार्यक्रम.
इसलिए अभी इसकी पुष्टि नहीं हुई है।
जू यान,
आपने यहां लंबे समय तक काम किया है।
आपको अच्छी तरह पता होना चाहिए
आप फैमिली बैंक्वेट शो के योजनाकार हैं।
आपका काम शो की अच्छी योजना बनाना है।
एक लाइनअप बनाएँ
दर्शकों को प्रिय अतिथियों की सूची।
जहाँ तक मेज़बान बनने की बात है,
जल्दबाजी गलत है।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं,
अगर अगले सप्ताह की रेटिंग फिर से गिरती है,
प्रबंधन आपकी स्थिति पर विचार करेगा।
वे निर्णय लेंगे।
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है।
अगले एपिसोड के अतिथि
इसकी पुष्टि नहीं हुई है।
इसलिए
सभी स्क्रिप्ट का बैकअप लेना आवश्यक है।
मैं काफी समय से उनसे संपर्क कर रहा हूं।
श्री सानमु
यह मेरा एक मित्र है, जो मुझे लंदन में मिला था।
यह कला संग्रहालय
यह उनका निजी संग्रह है।
मैंने तुम्हारे लिए उससे मिलने की व्यवस्था कर दी है।
वह आपसे संपर्क करेगा.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मुझे भी इसे नोट कर लेने दीजिए।
उसका फोन नंबर।
आप कैसे जानते हो
मेरा कार्यसूची?
क्योंकि आपके पक्ष में
मेरे पास एक मुखबिर है.
वैसे,
मैं आप से पूछना चाहती थी,
आपके माता-पिता कल मेरे परिवार से मिले।
उन्होंने क्या सोचा?
चाहे वे कुछ भी सोचें,
मैं पूरी तरह से संतुष्ट हूं।
क्या तुम सच में मुझसे प्यार करते हो?
बिल्कुल।
तुम्हें मुझमें क्या पसंद है?
सब कुछ।
अच्छी तरह से जानता हूँ
कि यह आदमी मेरे सामने
मेरी सभी ज़रूरतें पूरी करता है
एक पति की अपेक्षाएँ.
मुझे शेन हाओमिंग बहुत पसंद है।
वह पहले हैं
मुझे सचमुच महसूस कराने के लिए
प्यार किया
और बिना किसी हिचकिचाहट के चुना गया।
चाहे कितनी भी बाधाएँ हों,
मैं इस प्यार को मजबूती से थामे रहूँगा।
सुबह।
शुभ प्रभात।
बहन यान
यह वह प्रस्ताव है जो आपने कल माँगा था।
धन्यवाद।
एक और बात है.
वह ट्रेंडी प्लांट ब्रांड,
थीम वाले स्टोर के मालिक,
यह सब रहस्यमय होने के बारे में है।
मैंने फोन करने की कोशिश की है,
ईमेल,
और यहां तक ​​कि व्यक्तिगत रूप से भी मिलने का प्रयास किया, लेकिन सभी को मना कर दिया गया।
वे कोई साक्षात्कार स्वीकार नहीं करेंगे।
हम दो दिन में फिल्मांकन शुरू कर देंगे।
काय करते?
मुझे कुछ पता लगाने दो. चिंता मत करो.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
इस तरह.
कृपया इस तरफ आएं।
संभाल कर उतरें।
ध्यान से।
हैलो मालिक।
मैं आज साक्षात्कार के लिए यहां हूं।
एमी.
मेज पर एगेव ले लो
जड़ों को काटें और इसे पुनः रोपें।
ठीक है।
आपका बायोडाटा कहता है
आपने लंबे समय तक एगेव के साथ काम किया है।
वास्तव में, इतना लम्बा नहीं।
आपकी तुलना में, बॉस,
मैं तुलना में कुछ भी नहीं हूं.
बहुत सी महिलाओं को एगेव पसंद नहीं है।
आप इसमें क्यों रुचि रखते हैं?
क्योंकि इसमें असाधारण जीवन शक्ति है।
यह पृथ्वी का एक कलाकार है।
एक उत्कृष्ट कृति जिसे बनाने में सौ मिलियन वर्ष लगे।
यह डायनासोर के साथ ही अस्तित्व में था।
यह चट्टानों और पहाड़ों के बीच उगता है।
हवा और बारिश को सहन करना।
ये आकार है
पौराणिक ड्रैगन की जीभ के समान है।
बहुत ज्यादा एक जैसे.
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि,
मैं यह कर सकता हूं
जिस तरह से मैं चाहता हूं, वैसा बढ़ो।
हर पौधे की खेती करने वाला
उनका अपना दृष्टिकोण है।
कुछ लोग पसंद करते हैं
प्राकृतिक वृद्धि.
अन्य
इसे कृत्रिम रूप से नियंत्रित करना पसंद करते हैं।
मेरा विचार है
मुझे इसे विकसित करना होगा
वह आकार जो मुझे पसंद है।
इसलिए मैं तेज़ रोशनी का उपयोग करता हूँ
इसकी पत्ती की वृद्धि को सीमित करने के लिए.
मैं खाद और पानी देने की आवृत्ति को नियंत्रित करता हूँ,
साथ ही मिट्टी और वेंटिलेशन भी।
इसमें हर छोटा सा परिवर्तन
अवश्य
मेरे नियंत्रण में हो.
क्योंकि तभी
क्या यह अपनी पूरी क्षमता तक पहुंच सकता है?
कल से काम शुरू करो.
ठीक है।
लेकिन अगर आप यहाँ काम करते हैं,
आपकी दूसरी नौकरी के बारे में क्या?
मिस जू,
मिस जू यान,
आप बहुत स्मार्ट हैं।
आपका शो बहुत अच्छा है.
आपका अभिनय शीर्ष स्तर का है.
मेरे करीब आने के लिए,
आपने बहुत कुछ सीखा
एगेव के बारे में.
आपने अभ्यास भी किया
इसकी खेती कैसे करें.
आपने यह सब बहुत अच्छी तरह से गुप्त रखा।
आपके कपड़ों और बायोडाटा से,
एक साधारण व्यक्ति
कभी पता नहीं चलेगा कि आप नाटक कर रहे हैं।
लेकिन दुर्भाग्य से,
आप संपर्क करते रहे
हमारे सहायक हुआनहुआन.
वेइबो पर,
उसने आप दोनों की एक तस्वीर पोस्ट की है।
लेकिन एगेव पर आपके विचार
सचमुच मुझे बहुत प्रभावित किया।
फिर भी, जैसा कि मैंने पहले कहा,
मैं कोई साक्षात्कार स्वीकार नहीं करूंगा.
कृपया घर जाइये.
मुझे बहुत खेद है, श्रीमान शेन।
के लिए
आपसे इस तरह मिलना.
साक्षात्कार के संबंध में,
मैं आपका सम्मान करता हूँ
फ़ैसला।
लेकिन इससे पहले,
मैंने आपके लिए एक उपहार तैयार किया है।
मैं इसे आपको व्यक्तिगत रूप से देना चाहता था।
एक प्रसिद्ध वनस्पतिशास्त्री,
प्रोफेसर यिडिंग,
मैंने ये कैंचियाँ व्यक्तिगत रूप से बनाई हैं।
वे चाहिए
अपने स्वाद से मेल खाओ.
याद,
आप यहाँ कई बार आ चुके हैं।
क्या आपको अभी भी कोई पसंद नहीं आया?
मैं अनिर्णायक हूं.
मैं थोड़ा और देखूंगा.
कोई बात नहीं।
पर्याप्त समय लो।
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
धन्यवाद।
बहुत लापरवाह.
जल्दी करो, इसे पीछे ले जाओ।
एक...
मुझे अपनी मदद करने दें।
हां हां।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
यदि यह खो जाए,
हमारे बॉस
निश्चित रूप से मुझे नौकरी से निकाल देंगे.
क्या यह सचमुच इतना महत्वपूर्ण है?
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
यह हमारे बॉस का है
व्यक्तिगत मिट्टी कांटा.
प्रोफेसर यिडिंग द्वारा निर्मित।
यह बहुत कीमती है.
ऐसा लगता है कि आप सचमुच
मुझ पर अपना होमवर्क किया.
लेकिन
इससे कोई खास मदद नहीं मिलती।
ऐसा मत कहो.
इतना मूल्यवान सीमित संस्करण,
और आप इसे खोजने में कामयाब रहे.
इससे पता चलता है कि आपने बहुत प्रयास किया है।
मेरे पास आपके लिए भी एक उपहार है।
धन्यवाद, श्री शेन।
इसे खोलो और देखो.
क्या यह संयोग है?
बिल्कुल नहीं।
जो भी मैं करूं
श्री शेन के नियंत्रण में है।
इतना सुंदर व्यक्ति
अक्सर मेरी दुकान पर आता है.
यह कैसे ध्यान आकर्षित नहीं कर सकता?
मुझे लगा कि मैं विवेकशील हो रहा हूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपने इसकी अनुमति दी होगी।
श्री शेन को पसंद है
पहल करना, है ना?
मैंने आपके लेख ऑनलाइन पढ़े हैं।
मेरी दादी की नज़र कमज़ोर है।
लेकिन सुबह-सुबह,
वह ऑसमन्थस फूल इकट्ठा करना शुरू कर देती है।
जब मैं स्कूल से घर आता हूँ,
एक दूरी से,
मैं उसे खिड़की से देखता हूं।
पढ़ने का चश्मा पहने हुए,
वह फूलों की पंखुड़ियाँ पकाती है।
उसने मुझे बताया
यदि मौसम बीत जाए,
ओसमन्थस जैम अब मीठा नहीं रहेगा।
यदि आपकी दादी
आपके लिए ऑसमन्थस जैम भी बनाया,
मुझे नहीं लगता
तुम्हारा दिल अकेला हो जाएगा।
आपका लेखन भावना से भरा है.
यह बात मुझे सचमुच बहुत प्रभावित कर गयी।
मुझे विश्वास है
आपको ऑसमन्थस जैम अवश्य पसंद होगा।
क्या?
तुम्हें पता चल गया.
क्या उसने आपको कष्ट दिया?
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
लेकिन उन्होंने फिर भी साक्षात्कार से इनकार कर दिया।
वह सचमुच जिद्दी है.
मैं ऐसा नहीं कहूंगा.
शायद
उसकी अपनी कठिनाइयाँ हैं।
या
ज़रा ठहरिये।
हाँ,
क्या आपको सर्दी लग रही है?
आपको अपना ख्याल रखने की ज़रूरत है.
जल्दी से आराम कर लो.
मुझे पता है।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
हाँ,
आप बद से बदतर होते जा रहे हैं।
घर जाओ और आराम करो।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
तो फिर अपना ख्याल रखना.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
जू यान,
फैशनेबल पौधों की दुकान के मालिक।
क्या आपने उनका साक्षात्कार लिया?
क्षमा मांगना,
मुझे अभी तक मौका नहीं मिला है.
अभी तक नहीं।
शो की रिकॉर्डिंग शुरू होने वाली है।
आप कब तक इंतजार करना चाहते हैं?
मैं यह काम जल्द से जल्द करूंगा।
आपका क्या मतलब है?
बीमार।
अब और काम नहीं करना चाहता.
घर जाकर आराम करना चाहता हूँ।
ठीक है।
जाओ अपना वेतन तय करो।
फिर घर पर आराम करो।
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
मैंने आपको पिछले सप्ताह बताया था।
यदि निर्देशक आपको दोषी ठहराता है,
यह मेरी जिम्मेदारी नहीं है.
आज मेरे पास समय है
आपका साक्षात्कार स्वीकार करने के लिए.
मुझे जिंदा ग्रुप में ढूंढो।
कृपया फ्रंट डेस्क पर केसी से संपर्क करें।
Jinda Group.
नमस्ते।
मेरा श्री शेन हाओमिंग के साथ अपॉइंटमेंट है।
माफ़ करें,
नमस्ते।
क्या आप मिस जू हैं?
श्री शेन ऊपर आपका इंतजार कर रहे हैं।
कृप्या मेरा पीछा करें।
युएयुए,
इस तरह.
क्षमा मांगना।
मैं बस पुष्टि करना चाहता हूँ
आपने जिस श्री शेन का उल्लेख किया है
वह वही है जिसे मैं ढूंढ रहा हूँ,
श्री शेन हाओमिंग?
हाँ।
श्री शेन
हमारे समूह के उपाध्यक्ष हैं।
वह चेयरमैन शेन के सबसे बड़े बेटे भी हैं।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया।
तो फिर यहाँ वापस आ जाओ.
मिस जू,
श्री शेन मीटिंग में हैं।
कृपया यहाँ कुछ क्षण प्रतीक्षा करें।